hate no nai zetsubou dake
果てのない絶望だけ
nokosareta tatakai ni ikiru
残された　闘いに生きる
kuzureyuku konna sekai de
崩れゆく　こんな世界で
tatta hitotsu shinjiru nowa kono kokoro no itami
たったひとつ信じるのは　この心の痛み
(Black cross sorting With tears in force.
Let’s fly together until the dream is visible.
I want to be a dark despair Energy.
Schwarzesmarken arms now!)
maiagaru hakuen wo mikata ni
舞い上がるはくえんを味方に
toraeteku musuu no yami wo
捉えてく　無数の闇を
tatakai no naka idondeku
闘いのなか挑んでく
kinou wo koeru jibun ni
昨日を超える自分に
kanashimi ni tachitsukushi
哀しみに　立ち尽くし
namida shita ano hi sae
涙した　あの日さえ
ima wa tada shinjitsu ni
今はただ　真実に
chikadzuku tame no kate ni naru kara
近づくための糧になるから
tadashisa wo mamorinuku to
正しさを　守り抜くと
ketsui shita ano hi ga aru kara
決意したあの日があるから
ima hibiku kuro no senkoku
いま響く　黒の宣告
kono kokoro ni kakusareta chikai tsuyosa wo matou
この心に隠された誓い　強さを纏う